1)Açılış
Karyeranızı daha da inkişaf etdirmək istəyirsiniz?
o zaman vebcv - ə xoş gəlmisiniz.
Vebcv sizi professional veb platforma və yeni imkanlar ilə təmin edəcək.

2)Single
Bu platformanı zövqünüzə uyğun şəkil və rənglərlə dizayn edə biləcəksiniz.
Özünüzdən və gördüyünüz işlərdən bəhs edəcək, Təhsil, Təcrübə və bacaraqlarınızdan bəhs edəcəksiniz.
Həmçinin layihələrinizi yerləşdirə biləcək, şəxsi bloq portalına və əlaqə imkanına sahib olacaqsınız.


3)Subdomain
Bizim sayəmizdə özünüzə veb ünvan seçə biləcək. Və həmin ünvanda şəxsi Veb-Səhifəyə sahib olacaqsınız.

4)Seo
Seo optimizasiyamız və data güvənliyimiz yəni ssl sayəsində Google axtarışlarında profiliniz, gördüyünüz işlər və yazdığınız bloqlar ilk sıralarda öz yerini alacaq. 

5)Email
Təklif etdiyimiz elektron poçt ünvanı sayəsində daha professional görünəcək və uğurlu əlaqələr yarada biləcəksiniz

6)Statistika
Və Veb səhifənizlə bağlı bütün statistikanı görə bilcək, aktivliyini müşahidə edəcksiniz. 

VebCV Professionalığını bizimlə göstər.

