

-Salam
-VebCv videomuza xoş gəlmisiz
-Bu gün sizə yeni vebcv-nizi necə yaradacagınızı göstərəcəyəm
-İlk öncə vebcv.com səhifəsinə daxil oluruq.
-Menyudan vebcv yaratı seçirik.
-Burda ad soyad, nömrə, email, parol və domain adınızı yazmalsınız
-Domain adı sizin vebsəhifənizin adı olacaq, məsələn - numune.vebcv.com
-Artıq qeydiyyatdan keçməyə hazırıq
-Açılan səhifədə email və parolumuzu daxil edib vebcv-mizi dizayn etməyə başlaya bilərik
-Gördüyünüz panel tamamən sizə aiddir, burdan istədiyiniz kimi istifadə edə bilərsiz.
-İndi isə, səhifənin başlanğıc səviyyəyə gəlməsi üçün parametrlər və haqqımızda hissəsini doldurmalıyıq.
-Parametrlərdə səhifəmizin dilini, rəngini seçirik.
-Saytın adı (vebcvinin titlesini misal göstərirsən) bu hissədə görünən addır
-Email (vebcvinin email hisseini goster) bu hissədə görünən emaildir
-Sehifenin ikonu  (vebcvinin icon hisseini goster) bu hissədə görünən logodur
- Sehifenin wekli  (vebcvinin ana sehife hisseini goster) bu hissədə görünən wekil
- Haqqimda (vebcvinin haqqinda hisseini goster) bu hissədə görünən wekiller
-Kontakt (vebcvinin Kontakt hisseini goster) bu hissədə görünən wekiller

